(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mamá)
(Sin piedad)
(Todos los personajes, organizaciones, grupos,)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios).
Los chicos de Samhaphoe
no se habrían quedado de brazos cruzados.
¿Y entonces cómo lo manejaste?
Hicimos un trato para un suministro constante,
producto de alta pureza.
Menos riesgoso,
y eliminamos a los intermediarios.
¿Puedes conseguir cantidades al por mayor?
Ya han pasado veinte kilos.
El próximo mes llegarán cincuenta más.
Por fin estamos viendo un dinero decente.
Sí, señor.
Aquí.
Trabajo bueno.
Gracias.
Gracias señor.
¿Algún progreso en Singapur?
Gracias por su apoyo,
Parece que cerraremos el trato pronto.
Seok Gu.
¿Alguna vez pensaste en...?
¿Cuánta gente tuvo que trabajar...?
¿Sólo para tener esta cucharada de arroz
en mi mesa?
Del cultivo del arroz,
para venderlo, distribuirlo,
y cocinarlo.
Pasa por innumerables manos
antes de llegar a mi mesa.
Pero al final,
No importa cuánto trabajaron,
Nada de eso importa...
Si no tomo esta cuchara.
Mirar.
Hasta que coja mi cuchara,
Tampoco puedes comer.
Eso es poder.
¿No te has dado cuenta?
Tus padres pasaron toda su vida
sirviendo a mi familia.
Puedes mirar al cielo todo lo que quieras,
pero no cambiará tu posición.
Después de todo, nacimos y crecimos
en mundos completamente diferentes.
Sí, señor.
Ese viejo bastardo todavía piensa...
Soy un perro callejero que vive de su caridad.
A ver quién acaba...
de rodillas,
arrastrándose a mis pies.
¿Bueno?
(Sin piedad)
Debe haber sido duro
venir hasta aquí.
Soy Ma Seok Gu. Un placer conocerte.
¿Esa mamá que estás buscando?
Ella está ahí contigo. Mira a tu alrededor.
Hijo de puta.
¿La Sra. Wei Chang Yu?
(Episodio 4)
Gracias.
¿Nos conocemos antes?
Me pareces familiar.
Conozco esa cara.
Dime la verdad.
Ya nos conocimos, ¿verdad?
¿No sería raro?
¿Y si dijera que no lo hemos hecho?
No tiene sentido decir...
Nunca nos hemos cruzado...
en un mundo tan pequeño.
Especialmente porque compartimos las mismas raíces.
Bien.
Si trabajaste para Park Gye Soon,
Debemos habernos cruzado en algún momento.
Hablemos más adentro.
Hola, soy Kim Mi Yang,
Siempre aquí a tu lado
para tu búsqueda de empleo.
Lo entiendo perfectamente.
Me gustaría enviarte un producto...
con el mismo cuidado que una madre lo haría.
¿Es ahora un buen momento?
Las noticias dicen...
Están usando tecnología de voz
para atraparnos.
Así que me volví inteligente.
Una voz, disfraz perfecto.
Así que tomé prestado a tu mamá.
Hola, soy Kim Mi Yang,
su confiable gerente de contratación.
- ¿En qué puedo ayudarle hoy?
- Soy el gerente Kim Mi Yang.
Entiendo.
Tengo un gran producto...
Me gustaría recomendar.
Estás involucrado en esto también, ¿verdad?
Ese loco de Kim Mi Yang
convirtió a mi hijo en un criminal.
¡Mamá!
¿Qué debo hacer?
Su verificación está completa
En primer lugar,
He estado investigando un poco sobre usted,
señora Wei Chang Yu.
Pero cualquiera puede falsificar documentos como éste,
Así que no puedo confiar plenamente en él.
Este trozo de papel no me convencerá.
Permítanme ir directo al grano.
¿Por qué la persona de Park Gye Soon
entró arrastrándose aquí?
Ella sólo quería compartir lo que tenía.
Digamos que estás varado
en una isla con un amigo.
Llevas días muriendo de hambre,
Entonces, de repente, aparece un cerdo.
¿Qué harías?
¿Cómo lo manejarías?
Entonces tendrías que matar a tu amigo.
Así podrás tener el cerdo todo para ti.
Park Gye Soon no entendió eso.
Ella está demasiado ocupada compartiendo.
Al final del día,
se lo quitaste todo, ¿no es así?
Incluso su vida.
Por eso traicionaste al grupo
que te crió...
¿Y viniste aquí?
¿Después de más de una década? ¿Así como así?
Eso significa que podrías
apuñalarme por la espalda en cualquier momento.
A mí,
No eres mi amigo. Eres el cerdo.
¿Porqué es eso?
Si matas a tu amigo,
La gente simplemente señala con el dedo y luego se acabó.
Pero...
Nadie en su sano juicio
abriría un cerdo...
después de haber elevado su valor tanto.
Esto de la avaricia...
Una vez que lo alimentas, sigue creciendo.
Ya que tengo las habilidades,
Así que debería engordar al cerdo adecuadamente.
Cuanto más grande se hace,
Cuanto más satisfactorio sea.
Así que básicamente,
me engordarás...
y véndeme a mi mayor valor.
Conteniendo el hambre...
para el valor futuro del producto.
Me encanta el sonido de eso.
Pero...
¿Por qué haces esto?
Hiciste tu tarea sobre lo que me gusta,
Pero ya te lo dije. No confío fácilmente.
No confío en los papeles,
Y seguro que no me dejaré llevar por discursos suaves.
Dímelo directamente.
¿Quién te envió?
¿Cómo puedo hacer que me creas?
Demuestra que no eres un agente doble.
Ahí es donde empezaré a confiar en ti.
¿Has oído hablar alguna vez del clan Heungsami?
Este tipo es su espía.
Ey.
Este es el clan Ilseong.
Y este es el clan Heungsami.
Son los perros más populares
en el noreste de China.
Esos son ellos.
Tengo curiosidad por ver.
Al final veremos quién cae.
yo o ella.
La elección es tuya.
Voy a estar esperando.
Estoy trabajando duro por alguien,
y todavía tienes tiempo para pensar.
Lo siento, jefe.
Una vez que concluyamos la investigación sobre
Lee Seung Tae,
Lo entregaremos a los fiscales.
Caso cerrado.
Espere, jefe.
¿Lee Seung Tae habló sobre...?
¿Dónde está la base del clan Ilseong?
Ese punk no sabe nada.
Lo único que sabía en Corea era
dónde vivía el capitán.
Pero ese tipo también desapareció.
Parece que tiraron algunos peces pequeños
debajo del autobús...
Para proteger al grandullón.
¿Qué sentido tiene atrapar a los peces pequeños?
¿Serán siquiera castigados adecuadamente?
Cumplen su condena y salen.
y están en regla con la ley.
Eso no es justicia.
Eso sólo es matar el tiempo
hasta que vuelvan a las calles.
¿Qué está sucediendo?
Tiene sentido.
Casi me convertí en un niño de papá.
Gracias señor.
Me voy.
Ey.
¿A dónde carajo crees que vas?
(Sala de almacenamiento de evidencias)
Aquí es donde lo guardaron.
(La represión a
las operaciones de phishing de voz)
Perdón por haber sido grosero antes,
especialmente porque nos conocemos.
Debes tener hambre después del largo viaje.
Come algo de carne.
Dale eso a Happy.
Oye, tienes muchísima suerte hoy, ¿verdad?
Cómelo mientras esté fresco.
Para traerte aquí,
Necesitaba saber que estabas de mi lado.
Obviamente tienes talento,
Así que me estaba poniendo impaciente.
Miel,
Mi teléfono murió, así que pedí prestado
uno temporal en la tienda.
Es solo texto.
Deberías haber tenido más cuidado.
Tengo una llamada de trabajo próximamente.
Así que necesito conseguir un nuevo teléfono urgentemente.
Sí, así es.
El problema es que,
Necesito mi ID para activarlo,
y olvidé mi billetera.
Toma fotos de ambos lados de mi identificación...
y enviarles un mensaje de texto.
Hombre,
No puedo creer que todavía existan cosas como ésta por ahí.
¿No estáis todos de acuerdo?
Es difícil creer que escoria como ésta
aún exista.
¿Entonces realmente enviaste esas fotos?
Sí.
Más tarde, el banco llamó a mi marido,
preguntando si realmente movió los $60,000
de nuestra cuenta.
Todos.
Los estafadores utilizaron...
...las fotos de identificación de la víctima...
para configurar la banca móvil.
El problema es que
Entonces podrán sacar fácilmente grandes cantidades de dinero.
Revela los puntos débiles
de las empresas financieras
servicios digitales.
Gracias a ti,
Los números se han disparado.
Pero ahora que ha explotado,
Todo el mundo nos va a copiar.
En ese caso,
Es hora de adoptar un nuevo enfoque.
¿Bien?
Tenemos...
Un nuevo lema.
Desangrar cada objetivo.
El volumen y las pequeñas puntuaciones son...
Para los aficionados del centro de llamadas.
Te reclutamos,
Así que muéstranos lo que tienes.
Haré lo mejor que pueda.
Bien.
Vamos a engordar bien el cerdo.
¿Bueno?
Es todo...
Se trata de la inteligencia, no de las habilidades.
Todo el mundo utiliza esta base de datos.
Entonces necesitamos un ángulo diferente, ¿verdad?
Esta es la base de datos que utilizaremos.
Gustos,
comidas favoritas,
pasatiempos,
habilidades especiales,
tono de voz,
y estilo de hablar.
Kim ha desaparecido.
¿En serio? ¿Desde cuándo?
Desde antes de que se descubriera la casa de juego ilegal ,
Así que ya ha pasado más de una semana.
¿Ese hijo de puta
me está ocultando dinero?
¿No es un poco extraño?
¿Qué extraño?
¿Por qué vino ella a través del Sr. Kim,
de entre todas las personas?
Podría pasar.
El día que se unió al centro de llamadas,
El manejador coreano fue capturado,
y el señor Kim también desapareció.
Ahora está en la lista de buscados.
Algo anda mal, ¿verdad?
Profundicemos en Wei Chang Yu.
Utilice fuentes sólidas.
Comprueba todo.
Sí, señor.
Con solo Internet,
Podemos resolver esto fácilmente.
Entonces, usando una voz profunda...
La voz profunda es...
Un método que siempre hemos utilizado
y lo sabes.
No es eso.
Lo que intento decir es...
Nuestro líder de equipo me dijo...
Eres muy bueno encontrando
los puntos débiles de las personas.
Déjame preguntarte una cosa.
¿Cuál es mi debilidad entonces?
Si trabajaste para Park Gye Soon,
Debes haber aprendido algo.
¿Hay algún teléfono antiguo...?
¿o tabletas?
(Número de compilación)
Teléfono, por favor.
Si los dispositivos iniciaron sesión en la misma cuenta...
están en China y Corea,
una llamada desde China...
aparece como un número coreano.
Los policías se dieron cuenta.
Este truco está muerto.
¿Esta muerto?
Tailandia lleva haciendo esto un tiempo.
Si no podemos adelantarnos a los demás,
Al menos no podemos quedarnos atrás, ¿verdad?
Tomemos un breve descanso.
Hacer un obituario...
y ponlo aquí.
¿No es este un complejo de apartamentos elegante?
¿Cómo lo manejamos?
Sabes claramente lo que estás haciendo.
El encendedor...
¿o el trabajo?
¿Cual es tu juego?
Dime qué quieres de mí.
Quiero ocupar un puesto aquí.
Sí, esa mirada.
No fue normal desde el primer día.
Me gusta mucho.
Por un trato como ese,
Demuestra tu valía con el rendimiento.
En lugar de mendigar abiertamente de esta manera,
Hazme buscar tu ayuda.
Eso tiene mucho más estilo.
Demostrar con rendimiento es...
Sólo natural.
(Obituario)
(Mensaje enviado)
¿Qué?
Buen momento.
(Dos mensajes sin leer)
Así que Min finalmente logró llegar a China.
Impresionante.
Sí.
Veamos qué podemos hacer.
(Error de conexión)
Infectamos el teléfono
y lo convertimos en un teléfono zombie.
El teléfono que estoy manejando...
no tiene datos personales reales.
Parece un teléfono secundario.
Todo lo que veo es...
fotos de ídolos
¿Recuerdas lo que dije?
Este es el momento para un pro...
para encontrar una manera de entrar.
¿Quieres que haga una demostración?
Lo que hacemos es
servicio de satisfacción del cliente.
Entender las necesidades de los clientes...
y conocerlos completamente.
La clave es...
Conexión natural.
La forma más fácil es dejarlos dormir.
Haz que parezca un sueño y no la vida real.
Entonces estarán obligados a pagar...
para el servicio por su cuenta.
(Lee Gi Myung)
Esperar.
Bueno.
¿Hola?
Hola, señor Lee Gi Myung.
Les
habla Cho Hwa Young del equipo de eventos de Howl Coffee.
Has solicitado la reunión de fans de Rosanna,
Pero desafortunadamente no fuiste elegido.
Sí, lo sé.
Como la competencia fue tan feroz
esta vez,
Hemos planeado un evento sorpresa...
donde los aficionados que no ganaron podrán tener...
Una breve llamada de un minuto con Rosanna.
¿En realidad?
¡Has ganado el evento de llamada de un minuto...!
con Rosanna.
¡Hurra!
Comenzaremos su llamada de un minuto.
Espero que crees grandes recuerdos.
Hola, Gi Myung.
Estoy muy feliz de hablar contigo.
Es Rosanna.
Hola.
¿Hace cuanto tiempo que eres mi fan?
Hoy se cumplen 2.571 días.
¿En realidad?
¿Qué?
Eres fan desde mi debut.
Eso es increíble, me conmueve.
Estuve en primera fila en tu concierto
con tu primer álbum.
Señalaste al tipo...
con orejas de conejo.
Ese era yo.
Dios mío, me acuerdo de eso.
Por favor, lanza pronto tu quinto álbum.
He estado esperando tanto tiempo.
Bien.
Sobre el quinto álbum...
Lamentablemente, su llamada de un minuto
termina aquí.
Espera, ¿hola?
Rosanna aún no había terminado de hablar.
Continúe apoyando a Howl Coffee.
Gracias por participar.
Qué tengas un lindo día.
¿Hola? Hola...
Guau.
Eres bueno actuando.
Borra esa sonrisa de tu cara...
A menos que quieras morir aquí.
¿Amenazas de muerte ahora?
¿Y se supone que eres policía?
¿Hola?
¿Hola? ¿Es el Sr. Lee Gi Myung?
Soy el manager de Rosanna.
Por favor no compartas lo que voy a decir.
O si termina en los tribunales,
Será malo para ambos.
Rosanna dijo...
Ella quiere estar en contacto contigo
personalmente.
¿Qué?
¿Ella quiere seguir en contacto conmigo?
¿Por qué?
Quiero hablar con Rosanna.
De hecho,
Ella no está de humor para atender una llamada
en este momento.
Un momento por favor.
Rosana.
¿Quieres hablar con Gi Myung?
No.
¿Qué está sucediendo?
La cosa es que,
Ella acaba de enterarse de
que cancelaron su quinto álbum.
Te dije que no dijeras nada.
¿Qué quieres decir?
La producción superó el presupuesto,
Ahora estamos en problemas.
Teníamos todo organizado,
Y ahora esto.
He esperado tanto tiempo por este regreso.
¿Cómo podré enfrentar a mis fans ahora?
¿Hay algo...?
¿Que puedo hacer para ayudar?
No,
No se siente bien
aceptar ayuda de los fans.
Déjame hablar con Rosanna otra vez.
Intentaré hablar con ella.
Gi Myung.
¿Qué quieres decir?
Bien,
Tengo una pequeña empresa emergente.
Recientemente conseguimos alguna inversión,
Tengo algo de efectivo a mano.
Me has dado tanto
con tu música. Déjame ayudarte.
Gi Myung.
Muchas gracias.
¿Cómo podré pagarte algo?
Sólo tengo un favor que pedirte.
El último día del concierto,
Nos dijiste algo. ¿Recuerdas?
Sólo hazlo una vez.
Eso es todo lo que necesito.
¿Qué quieres decir?
¿Sabes? Eso que siempre dices
pensando en nosotros.
Su marca registrada.
Veo.
¿Eso?
No lo olvidaste ¿verdad?
Eso es imposible.
¿Eres realmente Rosanna?
Sí, lo soy.
Yo soy Rosanna.
Realmente lo soy.
¿En realidad?
Por Dios.
Hola, ¿cómo estás?
He preguntado por ahí,
Pero extrañamente,
Nadie sabe nada sobre Wei Chang Yu.
¿Es eso así?
Está bien entonces.
¿Por qué me haces esto?
¿Qué diablos estás haciendo?
Ey.
Déjala ser.
¿Cuál es tu relación con
esta perra psicópata?
¿Quién eres?
Estoy aquí para lidiar con esta perra.
Solo soy un fan
No conozco la historia completa,
pero la violencia no es...
Qué ocurre...
¿Con qué se trata de cobrar dinero que alguien debe?
Eso es...
Mantente fuera de esto si no quieres morir.
Voy a llamar a la policía.
¿Qué? ¿La policía?
Adelante, pruébalo.
Por favor, detente.
¿Quién golpea a una mujer tan brutalmente?
¿Qué?
Parece que quieres pagar por ella.
No sabes en qué te estás metiendo.
Pagaré la deuda.
Te daré el dinero.
¿Qué acabas de decir?
No estoy seguro exactamente de cuánto es,
pero me haré cargo de la deuda.
¿En realidad?
Pruébalo si puedes.
Son 500.000 dólares.
¿$500.000?
No, Gi Myung.
Enfermo...
te doy el dinero
Así que por favor deja de acosar a Rosanna.
Entonces está bien, no puedo discutir con eso.
Déjalo en el casillero 22...
Estación de Seúl, salida 9
antes de las siete de esta noche.
Si vas a la policía...
No, nunca. No llamaré a la policía.
Este es el precio de la vida de mi mamá.
Campo, acaba de recoger el dinero negro.
Todo hecho aquí.
(Historial de transacciones)
Maldita sea, es dinero.
-Dinero.
-Dios mío.
Oye, espera un momento.
Diez, cien, mil, diez mil...
500.000.
¿Son realmente 500.000 dólares?
¿Cuáles son nuestras ventas más altas en un solo día?
Un millón de dólares.
¿Cuál es el máximo dinero que alguien ha ganado
en un día?
¿$70.000?
- ¿No eran 100.000 dólares?
- ¿100.000 dólares?
Parece que Chang Yu rompió ese récord.
Wei Chang Yu acaba de hacer...
la friolera de 500.000 dólares de un solo cliente.
Para celebrar a nuestro nuevo líder Wei Chang Yu,
¡Vamos a celebrar a lo grande hoy!
Vamos a festejar.
Toma, bebe.
Lindo.
Oye, dime.
¿Qué aprendiste
mientras trabajabas para Park Gye Soon?
¿Eres tan curioso...?
¿Qué es lo que aprendí de ella?
Sí, me muero por saberlo.
Ella podría hacer cualquier cosa.
Estoy jodidamente celoso.
Antes de morir,
¿Te enseñó a hipnotizar a la gente?
Si es así, yo también quiero aprender.
No se trata sólo de cómo hipnotizar a la gente.
Este lugar es realmente diferente de
nuestra tienda anterior.
Es como...
Ese lugar estaba en las sombras,
Mientras éste esté en la luz.
Señor Ma.
¿No quieres salir?
Eres agudo
La cosa es así. Quiero hacer negocios...
Puedo ayudarle...
Vuélvete legítimo
y convierte esto en un negocio real.
Hombre, Wei Chang Yu.
Lo que acabas de decir es una locura.
¿Ayuda?
Estás ofreciendo...
¿ayúdame?
Te enseñaré a encantar a la gente...
Como aprendí de Park Gye Soon.
Pero primero,
Prométeme una cosa.
¿Promesa?
Te enseñaré,
Entonces asegúrate de que gane más de
lo que te he enseñado.
Esto es una locura.
Estás borracho.
Maldita sea, ¿crees que estoy borracho?
Sí, estoy borracho.
Estoy borracho de ti.
Estoy borracho de Wei Chang Yu.
Esto es caro, así que bébelo.
Es todo tuyo, Chang Yu.
Te acompañaré adentro.
Vamos.
Yo soy el jefe y ¿te niegas?
No soy indulgente con las mujeres.
Vamos, bebe. Sigue bebiendo.
Amigo, ¿por qué estás ahí parado?
Baila.
Eres una máquina de bailar.
Diviértete. Vamos a festejar.
No.
No puedes descansar todavía
Vamos a ver.
Ey.
Nuestra mascota.
Hola,
Soy el gerente Kim Mi Yang.
¿Quién es ese?
Sabes,
Una dama terriblemente desafortunada.
¿Cómo es eso?
La maté yo mismo.
Gracias por todo.
Haré buen uso de tu voz.
Ahí va otro.
Ey.
¿Sabes qué es más fácil que...?
¿Ser atrapado por la policía?
Matar a alguien y hacer una mascota.
Sí.
Vamos a ver.
Ey.
¿Puedes verlo?
¿Quieres esto?
Es de esa chica
que siempre se hacía las uñas.
¿Qué dices?
Pareces realmente borracho.
Ey.
Te lo doy. ¿No te gusta?
No cualquiera lo entiende.
Bien entonces.
Por Dios.
Dios mío.
(Presidente)
Recibiste una llamada del presidente.
Señor Ma.
¿Qué?
Tienes una llamada.
Maldita sea.
Sí, señor presidente.
Un momento por favor.
Mover.
¿El libro mayor?
Sí, tuvimos un buen mes.
Te van a encantar los números.
No te preocupes.
(Momento fotográfico)
Vamos a ver.
Maldita sea.
Presidente.
¿Podrías esperar un segundo?
Te llamaré enseguida.
Gracias.
Tonterías.
(Error de conexión)
(Instalando)
Maldita sea.
Oye, déjala en paz.
En primer lugar,
Muéstrame cómo tienen
todo configurado en general.
(Hackeado)
Bueno, bueno.
Mira esa configuración.
Vigilancia de audio de alta gama,
Eso no es barato.
Señor presidente, entonces...
¿Quieres que simplemente entregue los libros?
Chen Yao Qing del Grupo Sunset
fue arrestado hace dos días.
El brindis de Macao.
¿Y entonces, a dónde irá a parar el gran dinero continental?
Por eso me asignaron Singapur.
Dijiste que me harías grande...
en Singapur con el negocio de viajes de placer.
Seok Gu.
Sí, señor.
¿Cómo va el contrato de Singapur?
¿Te refieres a la Agencia L. TM?
Está en las etapas finales.
Una vez que cerremos la financiación,
podremos cerrar el trato rápidamente.
Créeme, estoy seguro de ello.
Escuchar.
Te he traído hasta aquí
gracias a esa confianza.
¿Pero sabes qué?
Cuando digo algo así,
Hay un significado y una filosofía detrás de ello.
No estoy seguro de lo que quieres decir.
La Agencia L. TM en Singapur
va a firmar con nosotros.
Espere, presidente.
Esperar.
¿Qué quieres decir?
Simplemente entrega el libro de contabilidad y retírate.
Te encontraré otro negocio.
¿Cómo pudiste hacer eso?
Invertí en Singapur
por este negocio.
Sabía que el mercado de Macao se iría al sur,
Así que ya había estado construyendo una base
en Singapur.
Tú...
¿Aún no me conoces?
Desearía que tuvieras la mitad de los instintos
de Park Gye Soon.
Joder, ¿cuánto tiempo lleva muerta Park Gye Soon ?
Y él sigue obsesionado con ella.
¡Kim Doo Sik, maldito imbécil!
Ey,
Traigan aquí al que tenga el rendimiento más bajo.
El que ha estado tomando mi dinero...
y no hacer nada.
¡Ahora!
Malditos idiotas.
Ey.
¿Eres tú?
Maldita sea.
¿Cuánto ganaste este mes?
$5,000.
¿Cuánto me quitaste?
Eso es...
¿Quieres que te lo diga?
Base de siete mil,
más 50 por ciento de comisión,
Además cubro tu comida y alojamiento.
Eso suma 10.000 dólares,
hijo de puta.
¿Suena eso justo?
¿Crees que esto tiene algún sentido?
Trabajaré más duro.
Juro que esta vez aumentaré las ganancias.
Sólo dame una oportunidad más.
Escuchar.
Te he traído hasta aquí
gracias a tu desesperación.
¿Pero sabes qué?
Cuando digo algo así,
Hay un significado y una filosofía detrás de ello.
Estás tomando mi dinero,
¿Y así es como se paga el favor?
Tú eres la razón...
Tú eres la razón de nuestra empresa...
Estás hecho un lío, hijo de puta.
Maldita sea.
¿Acabas de agarrarme la pierna
con esas sucias manos?
No soporto a este bastardo.
Deshazte de él.
Saquenlo de aquí.
y traeme sus manos.
¡Vete a la mierda!
Este es un buen momento para cambiar las cosas.
Tenemos que actuar antes que el presidente Kim.
Estoy hablando de un proyecto...
que el CEO Ma encontraría irresistible.
Me gané el premio gordo.
Hace muy buen tiempo afuera.
¿Cómo está tu resaca?
No preguntes, me siento como una mierda.
Maldita sea.
Yo podría hacerlo mejor que él.
Ese viejo bastardo astuto.
Señor Ma.
Sabes exactamente cómo llegar a la cima.
¿Conoces el juego de mesa Jenga?
Lo apilas tan alto como quieras,
pero si los cimientos son débiles...
Todo se reduce a eso.
Las organizaciones son todas iguales.
El jefe necesita...
Alguien que le cuide las espaldas.
De lo contrario, se desmoronan
bajo cualquier presión.
Es por eso...
Te dije que te ayudaría.
Acabo de aprender
algo realmente interesante.
¿Adivina qué?
Este Wei Chang Yu,
¿Es esta la misma persona que
este Wei Chang Yu?
(Kim Mi Yang)
(Sin piedad)
¿Conoces a Mason Dedrick?
Puede que no conozca personalmente a Mason,
Pero conozco bien a su mano derecha.
¿Alguna actualización sobre lo que pregunté?
Según noticias de Samhaphoe…
Eric Choi está moviendo los hilos de Mason.
Sabía que no caería en la trampa fácilmente.
Necesitamos atraer a Ma Seok Gu
a Corea rápidamente...
Así que podemos hacer cualquier cosa.
Está empezando un nuevo proyecto...
¿sin mi consentimiento?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sabías todo sobre ello, ¿no?
Esto es obra de Kim Doo Sik, ¿no?
¡Está intentando robarme mis cosas otra vez!
Tienes cinco horas, Eric.
Ese es el tiempo que tienes para llegar a casa
sano y salvo.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)